

Catcher-Consumer


Manuale sul Catcher:

La patch si occupa di campionare dei suoni partendo da una traccia musicale.
Si consiglia di seguire i seguenti passi:
1)
Scegliere il pezzo da campionare con "Choose track".
Per pilotare la riproduzione, utilizzare la tastiera del computer, con i seguenti comandi:
s = da capo                                  
e = stop                              
p = pausa 
c = continuare 
O = loop on
o = loop off
freccia su = aumenta volume
freccia giù = abbassa volume
<numero> freccia destra = avanti di <numero>/100 di traccia
<numero> freccia sinistra = indietro di <numero>/100 di traccia
Non tenere premute le frecce se si vuole rieffettuare l'operazione più volte ma ripremere nuovamente.
2)
Scegliere dove salvare i campioni con "Choose the folder" (si consiglia di scegliere una cartella vuota).
Impostare il tempo di fade in e fade out (in millisecondi).
Mentre la traccia è in riproduzione, utilizzare una tastiera MIDI precedentemente attaccata per registrare i campioni.
Quando un tasto verrà premuto, inizierà la registrazione, che si fermerà nel momento in cui il tasto verà rilasciato.
Per utilizzare i campioni registrati con la tastiera MIDI, utilizzare la patch Consumer.
